### 2014-11-04 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/14-estabilidadLyapunov.tex
Se agrega figura a apunte de estabilidad de Lyapunov
se agregan referencias de corolarios

        \missingfigure{Diagrama de trayectoria acotada en 2 dimensiones.}
    \end{definicion}

@@

    \begin{corolario}
        En el teorema ~\ref{te:lyap1} se puede elegir a $Q$ como una matriz semidefinida positiva, $Q \ge 0$, bajo la condición inicial de que $x^T(t) Q x(t)$ no sea identicamente nula a lo largo de cualquier trayectoria no nula, solución de:

@@

    \begin{corolario}
        Si $A$ es una matriz Hurwitz estable entonces la ecuación de Lyapunov, $A^T P + P A = -Q$, tiene una única solución para cada $Q$.
    \end{corolario}

>>>>

        \begin{figure}
            \centering
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./imagenes/trayectoriaacotada.pdf}
            \caption{\label{fig:trayectoriaestable}Trayectoria acotada por un limite $\epsilon$.}
        \end{figure}

        \missingfigure{Trayectoria acotada por un limite a traves del tiempo}

    \end{definicion}

@@

    \begin{corolario} \label{co:lyap1}
        En el teorema~\ref{te:lyap1} se puede elegir a $Q$ como una matriz semidefinida positiva, $Q \ge 0$, bajo la condición inicial de que $x^T(t) Q x(t)$ no sea identicamente nula a lo largo de cualquier trayectoria no nula, solución de:

@@

    \begin{corolario} \label{co:lyap2}
        Si $A$ es una matriz Hurwitz estable entonces la ecuación de Lyapunov, $A^T P + P A = -Q$, tiene una única solución para cada $Q$.
    \end{corolario}
